
# System-Dynamics
# Онлайн сервіс з анкетування
# Версия <1.0>


## Список змін

| Дата | Версія | Опис | Автор |
| --- | --- | --- | --- |
|  |  |  |  |
|  |  |  |  |
|  |  |  |  |

## Зміст

> 1.	Вступ	
> 2.	Короткий зміст	
> 3.	Характеристика ділових процесів	
> 4.	Короткий огляд продукту	
> 5.	Функціональність	
> 6.	Практичність	
> 7.	Надійність	
> 8.	Продуктивність	
> 9.	Єксплуатаційна придатність	



## Запити зацікавлених осіб

### 1. Вступ

### 2. Короткий зміст

### 3. Характеристика ділових процесів	

### 4. Короткий огляд продукту
	
Онлайн сервіс з анкетування від компанії System-Dynemics являє собою систему взаємодії респондентів і тих кому необхідно провести опитування для отримання певних даних. Користувачі  мають можливість використовувати два режими роботи сервісу, режим респондента, якщо ви хочете заповнити певні анкети або опитування, а також режим інтерв’юера, що дає можливість користувачу створювати, редагувати, запускати і поширювати серед необхідних респондентів свої опитування. 


### 5. Функціональність

Основні вимоги до функціональності, що пред'являються зацікавленими особами до предмету розробки, відносяться до декількох категорій: 
* Модифікація функціональності, доступної для режиму респондента
* Модифікація функціональності, доступної для режиму інтерв’юера 
* Модифікація функціональності, для взаємодії обох сторін

1.	Функціональність, доступна для режиму респондента   
Функціонал, режиму респондента являє собою набір форм і пунктів меню, що забезпечує виконання наступних функцій:   
•	Пошук необхідних анкет;   
•	Фільтрація анкет за темами, інтерв’юерами, тощо;   
•	Заповнення анкет з подальшим автоматичним пересиланням їх інтерв’юеру;   
•	Можливість зв’язатися з технічною підтримкою для отримання необхідної інформації;   
  

2.	Функціональність, доступна для режиму інтерв’юера   
Функціонал, режиму інтерв’юера являє собою набір форм і пунктів меню, що забезпечує виконання наступних функцій:   
•	Створення анкет за допомогою функціонального редактора;   
•	Можливість зміни готових анкет;   
•	Запуск і поширення анкет на ресурсі;   
•	Отримання результатів проведених опитувань;   

3.	Функціональність взаємодії обох сторін і зворотній зв’язок   
Функціонал, режиму респондента являє собою набір форм і пунктів меню, що забезпечує виконання наступних функцій:   
•	Організація і введення в експлуатацію служби тех підтримки, з подальшим обслуговуванням даної системи замовником;   
•	Автоматизовані процеси передачі анкет від респондентів до інтерв’юерів;   
•	Обробка даних анкет з подальшим відсиланням результатів інтерв’юеру;   


### 6. Практичність

>##### 6.1) Локалізація
  Сервіс з анкетування повинен підтримувати російську, українську та англійську мову інтерфейсу.
  
>##### 6.2) Мультиплатформеність
  Сервіс анкетування повинен бути адаптований і доступний, як для звичайних комп’ютерів, так і для мобільних пристроїв, що мають підключення до мережі Інтернет.
  
>##### 6.3) Інтерфейс
  Інтерфейс сервісу анкетування має бути максимально простим та інтуїтивно зрозумілим для користувача. Також має бути доступна детальна інструкція з використання даного сервісу та його можливостей.

### 7. Надійність

>##### 7.1) Працездатність
  Працездатність сервісу анкетування не повинна порушуватися збоями, затримками, або відсутність з’єднання в мережі Інтернет. При порушенні з’єднання сервіс переходить в автономний режим накопичування вхідних даних до того моменту поки з’єднання не буде відновлено.
  
>##### 7.2) Резервне копіювання та відновлення даних
  Сервіс анкетування повинен мати систему копіювання збережених даних на незалежні сервери для можливого їх відновлення звідти.
  
>##### 7.3) Шифрування 
  При отриманні вхідних даних сервіс анкетування додатково шифрує їх перед тих як зберегти на своїх серверах. Це необхідно для того , аби унеможливити прочитання цих даних зловмисниками.

### 8. Продуктивність	

### 9. Єксплуатаційна придатність
